welcome back this is category five
merħba lura din hija l- ħames kategorija
technology TV now Sasha you were away
teknoloġija TV issa Sasha inti kienu bogħod
last week but we got a great look at
il- ġimgħa l-oħra imma sirna ħarsa tajba lejn
these power locusts headphones we put
dawn headust locusts headphones npoġġew
them on the dummy head so we could hear
minnhom fuq ir- ras tal-manikin sabiex inkunu nistgħu nisimgħu
how they sound and it sounded right and
kif huma sodi u li tinstema dritt u
they sound great I mean these for the
huma ħoss kbir I tfisser dawn għall -
price are exceptional but one of the
prezz huma eċċezzjonali iżda wieħed mill -
things that I love about these so these
affarijiet li jien inħobb dwarhom hekk dawn
are obviously Wireless right ready watch
huma ovvjament Wireless watch lesti
episode number 566 if you're curious
episodju numru 566 jekk int kurjuż
about them but they being Wireless also
dwarhom iżda huma wkoll Wireless
have a built-in FM radio which is live
għandhom radju FM mibni b’mod dirett
works alright it's you know what what FM
jaħdem sewwa int taf x’inhu FM
radio works perfectly anymore
radju jaħdem perfettament aktar
I don't know but what I love about it
Ma nafx imma dak li nħobb biha
what FM radio is not what sold me on
x'inhu r-radju FM mhux dak li biegħni fuq
these headphones 4.2 EDR is and the fact
dawn il-headphones 4.2 EDR huwa u l-fatt
that it has a built-in micro SD card
għandha kard mikro SD inkorporata
reader so if you don't have your phone
qarrej hekk jekk ma jkollokx it- telefon tiegħek
handy or you don't want to use your
handy jew ma tridx tuża t-tabib tiegħek
phone's battery you put an SD card in
batterija tat-telefon li tqiegħed kard SD
there follow your music so this would be
hemm isegwu l-mużika tiegħek sabiex dan ikun
great on a flight perfect on a flight
kbira fuq titjira perfetta fuq titjira
yeah if they say turn off your wireless
iva jekk jgħidu itfi l-wireless tiegħek
devices bap in an SD card or just keep
bap f’karta SD jew sempliċement iżommu
it in there you can switch between FM
fil hemm inti tista 'taqleb bejn FM
radio SD card and bluetooth just with
kard tar-radju SD u Bluetooth biss b’mhux
the push of a button so easy quiz nice
il-buttuna ta 'buttuna daqshekk faċli kwizz sabiħ
but Jeff asked the question will file
iżda Jeff staqsa l-mistoqsija se tippreżenta
formats what file formats yeah does it
formati liema formati tal- fajl yeah jagħmilha
support and of course I didn't know the
appoġġ u naturalment ma kontx naf il
answer because I didn't have these it's
wieġeb għax ma kellix dawn
not in the specification surprisingly
mhux fl-ispeċifikazzjoni
right so it wasn't on the box or
sew hekk ma kienx fuq il-kaxxa jew
anything anyone ever saw the box it was
kull ħaġa li qatt rat il-kaxxa li kienet
it was in bubble wrap and in the case
kien fil-bużżieqa u fil-każ
that they provide it may have been in
li jipprovdu huma setgħu kienu
the instructions I didn't think to ever
l-istruzzjonijiet li ma ħsibtx qatt
but we're gonna do something even cooler
imma aħna ħa nagħmlu xi ħaġa aktar kiesħa
tonight okay
illejla okay
so what I did just before the show Jeff
allura dak li għamilt eżatt qabel l-ispettaklu Jeff
to answer your question is I sat down
biex twieġeb il-mistoqsija tiegħek huwa sibt
and I recorded an audio clip of me for
u rrekordjajt klipp tal-awdjo għalija
every file format the goldwave support
kull format tal-fajl l- appoġġ goldwave
[Laughter]
[Rires]
new repository on github so you can use
repożitorju ġdid dwar il-github sabiex inti tista ’tuża
this for your devices to test
dan għall -apparat tiegħek biex tittestja
compatibility with various file formats
kompatibilità ma ’diversi formati tal-fajls
if you go to github.com slash cat 5 TV
jekk tmur github.com slash cat 5 TV
slash audio test so here are the file
slash test awdjo għalhekk hawn huma l-fajl
formats that I created Jeff are you
formati li ħloqt Jeff int
ready for this I think that's a yes
lest għal dan naħseb li iva
eh-eh IFC AIFF au flack iff m4a ma t mp3
eh-eh IFC AIFF au flack meta m4a ma t mp3
mp4 video just because you have that
mp4 video sempliċiment għaliex inti għandek li
very random question of will it play
mistoqsija każwali ħafna ta 'se tilgħab
video well yeah I don't expect so I
l-filmat sewwa jien ma nistennix hekk jien
don't play the audio from your
ma jilagħbu l-awdjo mill tiegħek
headphones weird huh huh okay after mp4
headphones strambi huh huh okay wara mp4
and we've got I made a AG file
u aħna ltqajna għamilt fajl AG
I made an ST SDS file we're getting into
Għamilt fajl ST SDS li qed nidħlu fih
obscurity SMP snd from back in the day
obscurity SMP snd minn wara fil - ġurnata
gold weight can even save a text of
piż tad - deheb jista 'saħansitra jiffranka test ta'
audio yeah and I was like what the and
awdjo yeah u jien kien bħal dak u
so I looked at it and it's it's actually
so I ħares lejn din u huwa fil - fatt
like a representation of the audio that
bħal rappreżentazzjoni ta 'l-awdjo li
you can open in gold wav or any other
inti tista 'tiftaħ fi WAV deheb jew kwalunkwe oħra
supporting player
plejer li jappoġġja
there's no way in headphones are not
m'hemm l-ebda mod fil-headphones mhumiex
gonna support this Jeff but carrying on
se tappoġġja dan Jeff iżda jkompli
I said I would do every format we've got
Jien għidt li nagħmel kull format li għandna
VOC we've got Vox we've got wave we've
VOC għandna l- Vox li għandna l-mewġa li għandna
got WMA and we've got X a C okay any
ltqajna WMA u aħna għandna X a C okay kwalunkwe
guesses which ones are going to be
suppost liema minnhom se jkunu
supported no mp3 for sure yeah I'm
appoġġjat l- ebda mp3 żgur li jien
saying
qal
and before wave okay so we've got mp3
u qabel il-mewġa okay hekk aħna ltqajna mp3
and WAV he thinks mp4 video is going to
u WAV jaħseb li vidjo mp4 sejjer
be played by a pair of headphones sorry
tintlagħab minn par ta ’headphones sorry
sorry I'm looking at mp4 but that's not
sorry jien qed nħares lejn mp4 imma mhux
what I meant
dak li fisser
the m80 sorry ma T I think it'll play ma
il m80 sorry ma TI naħseb li se tilgħab ma
tease em forays I was I'm thinking WAV
tease em forays jien kont qed naħseb WAV
mp3 m4a that's what oh maybe
mp3 m4a dak hu li forsi
no I don't flack it would be nice of a
le Ma niċċaqlaqx ikun sbieħ ta '
play dog button really if it lays mp3
play buttuna tal-klieb tassew jekk tqiegħed mp3
I'm happy right that's all I care if it
Jien kuntent sew li dak kollu jien jimpurtah jekk
plays mp3 I'm happy okay I've loaded all
jilgħab mp3 Jien kuntent li xejn. Jien mgħobbi kollha
of those files on to this headset what
ta 'dawk il-fajls fuq din il-widna xiex
why do I feel like the file itself is
għaliex inħoss li l-fajl innifsu hu
something comical no it's just me saying
xi ħaġa komika le huwa biss jien qal
this is a WAV file this is an mp3 okay I
dan huwa fajl WAV dan huwa mp3 ok I
was going to be set up for something
kienet se tiġi stabbilita għal xi ħaġa
yeah in hindsight that have been a good
iva f’għajnejk ta ’wara li kienu tajbin
idea my kids love it when I replace
idea t -tfal tiegħi jħobbuha meta nissostitwixxi
their music at nighttime I use a
il-mużika tagħhom filgħaxija jien nuża a
Bluetooth player yeah so I'm in the
Player Bluetooth yeah hekk jien fil-
other room and all of a sudden it
kamra oħra u kollha li f'daqqa
changes to fart sound
bidliet fil-ħoss fart
rip-roarin in the other room okay this
rip-roarin fil-kamra l-oħra okay dan
is an mp3 this is a WAV file this is an
huwa mp3 dan huwa fajl WAV dan huwa
mp3 oh way what okay
mp3 oh mod kif okay
now I you listen I heard nothing say it
issa jien nisma 'smajt xejn ma jgħid hekk
out loud this is an mp3 this is a WAV
out loud din hija mp3 din hija WAV
file this is an mp3 okay yeah all right
fajl din hija mp3 okay yeah kollox
now Jeff you might say that you're
issa Jeff inti tista 'tgħid li int
disappointed I'm gonna say no this this
diżappuntat jien ser ngħid le dan
meets every need that I have this is an
tissodisfa kull ħtieġa li għandi din hija
mp3 this is a WAV file this is an mp3
mp3 dan huwa fajl WAV dan huwa mp3
this is a wait what do you think really
din hija stennija x'taħseb tassew
really that's it huh
tassew dak hu huh
so I said as long as it plays mp3 files
so I said sakemm tilgħab mp3 files
I'm happy right absolute you're happy
Ninsab kuntenta dritt assolut int kuntent
yeah I'm happy
Iva jien kuntent
at one point should we let them in on
f’punt wieħed għandna inħalluhom jidħlu
what we just heard or we just gonna let
dak li aħna biss semgħu jew aħna biss ħalliena
it in post process yeah that's just WAV
hija fil-proċess post yeah li huwa biss WAV
and mp3 those are the only two formats
u mp3 dawk huma l-uniċi żewġ formati
that I'm pretty stoked I'm shocked that
li jien pjuttost imqanqla jien ixxukkjat li
they wouldn't have had more I'm not and
kieku ma kellhomx iktar jien le u
I'm not disappointed either because mp3
M'iniex diżappuntat għaliex minħabba mp3
is all I care sure enough because
hija kollha li jien kura ċert biżżejjed għaliex
realistically now I would have probably
realistikament issa jien kont probabbilment
liked em for a just to be a little more
em Għoġobni għal ftit biex tkun ftit iktar
future ready but I'm not gonna reconvert
lest fil-futur imma jien mhux ser jerġa ’nikkonverti
all my mp3 files to em for a right I
il- mp3 files kollha tiegħi biex em għal dritt I
tried at one point switching to augment
ippruvati f’punt wieħed jaqilbu għal żieda
to do that like I want to be open-source
biex tagħmel hekk bħal nixtieq inkun sors miftuħ
I want to be like community minded as
Irrid inkun bħal dik tal-komunità
best as possible
bl-aħjar mod possibbli
how painful was that it just was not
kemm kien uġigħ li sempliċement ma kienx
worth the time it was not worth it like
jiswa l -ħin li ma kienx worth it simili
it did there was no compatibility out
ma kien hemm l- ebda kompatibilità barra
there it's true and it's a shame but it
hemm veru u hija ta 'mistħija imma
is true so the world is still stuck on
huwa veru għalhekk id-dinja għadha mwaħħla
mp3 definitely even though technically
mp3 definittivament anki jekk teknikament
the format is dead that's no longer
il-format huwa mejjet li m'għadux
supported by the the people who patented
appoġġjat mill-persuni li b’prevettar
it it still works
hija xorta taħdem
what's wrong with wave like I feel why
x'inhu ħażin bil-mewġa bħal inħoss għaliex
did that pop takes a lot more space yeah
ma dak pop jieħu spazju ħafna aktar yeah
because it's lossless so a WAV file is
għax huwa mingħajr telf, allura huwa fajl WAV
like a raw audio file from Windows that
bħal fajl awdjo nej mill- Windows li
is you know they use them in studios and
hija taf li jużawhom fi studjos u
things because it doesn't lose any
affarijiet għax ma titlef l-ebda
quality mp3 is a compressed format so
kwalità mp3 huwa format kompressat hekk
you know that 40 megabyte file becomes a
inti taf li 40 megabyte file isir a
3 megabyte file got it and so it takes
3 megabyte file ltqajna u għalhekk tieħu
up a lot less space so on my 16 gig SD
spazju ħafna inqas hekk fuq is-16-il gig tiegħi SD
card I'm gonna be able to fit a ton of
karta jien se nkun kapaċi niffittja tunnellata ta '
CDs and mp3 format yes absolutely would
CDs u format tal-mp3 iva assolutament kieku
fit only a fraction of that if it was
tajbin biss frazzjoni minn dik kieku kienet
wave got it
mewġa qabbdet
[Music]
[Mużika]
[Applause]
[Ċapċip]